有三分之二的人研究过他们对人的测试
我认为那是总理现在就来，所以让我们
听唐宁街（Downing Street）下午的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson），谢谢
今天加入我们的国家疫苗接种计划
继续超越我们设定的目标
六个星期前，有超过一千五百万人接种了疫苗
在英国各地，我再次向
每个人的惊人努力
gps护士志愿者军队
还有像哈迪克·德赛（hardik desai）这样的药剂师，他们召集了当地志愿者
在他的乡村礼拜堂为3000人接种疫苗
苏塞克斯同时保持他的药房开放，我当然感谢
你们所有人都已经接种了疫苗
这是史无前例的国家成就
但这不是放松的时刻，实际上是
加速，因为这种病毒的威胁仍然非常严重
真的，是的，我们接种了90多个疫苗
70岁以上人群的百分比，但不要忘记
百分之六十的医院患者垂涎
年龄在70岁以下，尽管接种疫苗计划
进展顺利，我们仍然没有足够的数据
关于疫苗在减少感染方面的确切有效性
感染的传播我们有一些有趣的地方
稻草在风中，我们有信心的理由
但疫苗只运转了几个星期
而当我们一直在学习时，我们不会
今天，当我今天与您交谈时，我们没有所有困难的事实
我们需要的，并且感染水平仍然很高
今天有更多人仍有更多人在医院
比去年四月高峰期的呃和整个英国的入学率都高
每天运行1600个重要的统计数据排放量，因此
我们必须坚持到底，我今天可以告诉你
接下来的一百万封信正降落在人们的垫子上
约65岁以上的人，我们也正在与所有年龄段的人联系
在16至64岁之间，并具有潜在的健康状况
以及成年护理者，如果我们能跟上这一步，
如果我们能保持稳定供应，我希望并相信
我们可以希望为此提供疫苗接种
前九个优先组中的每个人
包括4月底之前和同时的50岁以上的所有人
我们将对数以百万计的大多数人给予第二剂
第一次出现后的12周内就很脆弱，所以这一刻是巨大的
向前迈进，但这只是第一步，
虽然它显示了该国可以做什么，但我们必须做到
既乐观又耐心，下周我要发一条路
该地图尽可能多地说明了恢复正常的路线
即使某些事情是非常不确定的，因为我们想要
这次锁定是最后一次，我们希望进展保持谨慎
但也是不可逆的，因此请继续呆在家里保护国家卫生署并保存
生活非常感谢你，我不会问
克里斯做幻灯片谢谢总理
第一张幻灯片今天请三张幻灯片第一张
只是显示测试阳性的人数
随着时间的流逝，您可以在此图上看到
随着时间的流逝，这个数字正在稳步下降
但他们仍然处于较高水平，并超出了原先的水平
去年9月的例子如此巨大的进步，但我仍然
下一张幻灯片很高
如果我们看看英国医院里的人
这些再次下降，当然这要比之后稍晚一些
新病例的发生率
率仍然很高，所以他们就在附近
实际上略高于他们在高峰时的水平
去年4月的疫情，因此这些疾病的发生率仍然很高，但是
他们肯定正朝着正确的方向前进
请下一张幻灯片，最后是关于死亡的人数
可悲的是，死于kovid的人仍然很高，但仍在继续下降，因此
最近7天平均呃657人死亡
这个数字仍然很高，但肯定是朝着正确的方向前进
现在低于第一波的峰值
我们去年
请最后一张幻灯片，此幻灯片仅显示
由于
在国家卫生系统中人们的非凡工作
部长正在谈论，我非常想补充一下
每个人都会非常感谢医生
做到这一点的护士志愿者和行政人员
这是一个非凡的成就，现在我想最后
说出预防接种的保护措施将如何建立，因为这不会全部发生
一口气保护的第一层就是人们被第一层保护
疫苗，但请记住，这种方法只能在两个到两个之间开始工作
三个星期后，人们没有立即受到保护，那么人们将
有第二种疫苗，这将加强
保护水平，并使其更持久，因此
当要求人们回去第二秒钟时，这是绝对必要的
他们这样做的疫苗是第三层保护
我们相信这些疫苗会产生一定水平
的传播保护我们还不知道到底有多少
因此，如果弱势人群遇见了其他接种疫苗的人群
这将为他们提供另一层保护
一旦我们有一个高
接种人口的比例，这将有助于降低
传输减少了大浪涌的风险
所以这也提供了一定程度的保护
接种疫苗越多，我们在社区中接种疫苗越多，我们对那些人的保护就越大
嗯，那些潜在的脆弱者非常感谢你
非常感谢克里斯，让我们去西蒙·史蒂文斯
呃，我们的工作人员一直在接种疫苗中占最大份额
西蒙小屋谢谢你总理1500万
任何时候在10周内接种疫苗都是一项艰巨的任务，但
在这种激增的过程中这样做
卫生保健服务不足时的冬季冠状病毒
压力最大，医院照顾得更多
最后的十万例重症冠状病毒患者
那个月真是不平凡
国家队的努力，以及家庭和患者的努力
在全国范围内，您已经能够亲眼目睹
疫苗接种运动的速度和精确度
进行了，所以我加入了总理和
首席医疗官感谢所有参与其中的人
当然我们的gps我们的护士我们的药剂师
整个卫生服务人员，还有我们的合作伙伴
志愿人员，地方当局，当地企业，武装部队和
许多其他人聚集在一起使我们到达今天的位置
但是今天像布赖恩所说的那样，绝对不是一项完成的任务
我将疫苗接种运动描述为两次冲刺和一场马拉松
我们才刚走完第一条冲刺的终点
现在从现在到4月30日之间还有第二次冲刺
扩大给予的疫苗接种数量
在此之前，人口中较高风险的人群
继续进行马拉松比赛，
该国所有符合条件的人以及
冬季流感运动，并可能进一步秘密地加强注射，嗯，这
秋天，如果这是科学建议所需要的，那么也许我可以
花一点时间看下一个冲刺的样子
从现在到4月底，共有11周
首先，如果您处于其中之一，则要做三件事
已经被要求挺身而出进行疫苗接种的团体
而您是少数没有选择这样做的人之一
您仍然可以这样做，尽管正如总理所说
摄入量非常好，我们认为可能四分之三的人
愿意接受为年龄较大的人接种疫苗的提议
总理说以上已经结束了17
不过，如果您还没有抓住这个机会，仍然有90％
您仍然可以这样做，以便与
NHS与您当地的GP，并会安排
从现在到4月底，我们要做的第二件事
确保人们得到第二次加强剂量
对于那些已经接受过第一剂治疗的人，尤其是
从3月初至3月中旬开始
接种疫苗，我们正在储备疫苗
为此所需的，您将回到
您第一次接种疫苗的地方
如果您还没有预约，不用担心
NHS会与您联系以设置第二张增强镜头
然后当然，我们要做的第三件事是现在和
4月底将报价扩展到更大的群体
的人，实际上，在接下来的这一年中，更多的人
自我们在第一组接种疫苗以来，
该计划的开始直到今天，面向65岁以上的人群
总理说你将得到69
明天本周明天来信，邀请您为您预订
我们首先邀请接种疫苗
您可以考虑在较大的疫苗接种中心之一进行
或参与该计划的药剂师
但是，如果这对您不方便，请稍等，我们将与您联系
您当地的GP我们这样做的原因
是我们想要一起完成了所有四分之三的全球定位系统的gps吗？
迄今已接种疫苗，可在接下来的几周内集中使用
尤其是超过600万人
有潜在的健康状况
他们处于较高的风险中，并考虑到他们之间的关系
他们在当地的实践呃以及gps的长期健康状况
已经熟悉管理，这对于GPS来说很有意义
在接下来的几周内重点关注该人群
例如患有严重学习问题的心脏疾病的糖尿病患者
残疾或精神疾病（如果您处于其中一种）
您的本地GP会与之联系的类别
你要你挺身而出
疫苗接种，但我们还将提供
对住在疗养院的年轻成年人进行疫苗接种或
公共场所以及合格的成人护理人员
并且还会通过信件与他们联系
通过国家预订服务，因此简而言之，等待国家卫生服务系统获得
与您联系的邀请会滚动滚动
轮到你了，因为在这个下一个阶段
实际上，第二次冲刺我们将要接种疫苗
人数比第一次冲刺的人数和总体人数都多
尽管每周的供应量会有所不同，我们将不得不进行调整
因此，我们可能放弃的疫苗总数将是总体的两倍
鉴于我们也必须做第二剂
比我们在第一次冲刺中做的要好，所以我认为
非常感谢公众帮助我们实现这一目标
非常感谢员工和志愿者
和整个卫生服务部门的合作伙伴来完成此任务
如果您能原谅首相一词，我想
我整个卫生服务部门的同事都在说给我们提供工具
疫苗，我们会很好地完成工作的。非常感谢simon我们
当然打算尽我们所能给您的付出
那些疫苗，让我们从基本状态出发去萨拉
鉴于可能需要秋季覆盖疫苗加强剂
然后可能每年一次，国立卫生研究院将如何应对
持续给数百万人接种疫苗的持续压力
在几乎永无止境的周期中，能够恢复更正常的健康
在同一时间提供服务很好谢谢莎拉我
本能的答案是，NHS已经非常庞大
每年都有针对流感的疫苗接种计划，但也许
克里斯和西蒙可能想回答
那个你想先去的克里斯我应该得到医疗答复吗，是的，我是
我的意思是说我涵盖了重新接种疫苗
基本上有两个原因可能会这样做
嗯，其中之一就是如果免疫力开始减弱，而我们不是真的
知道我们之间必须有多长时间
重新接种疫苗可能会很长，可能太短了，这太早了
真的可以说，第二个原因是，如果我们
最终导致可以逃避免疫力的病毒变种
疫苗可以提供什么，我认为有合理的证据
我们今年可能必须这样做，因为有几种变体
在许多方面看起来非常相似，实际上可以
略有减少，但没有完全减少，而是略有减少
在某些情况下，效果略有下降
从疫苗中重新设计疫苗
科学家重新设计了疫苗，可以重新接种新疫苗
变体，但我们将必须定期执行的操作
这以及是否必须是整个人口
或例如在流感中更为常见
仅将其限制于那些因健康而面临最高风险的人
我们必须看看，它可能每年都会有所不同，但我不认为
应该看到他们，因为我们必须做这种规模的事情
持续地，我认为它将受到更多的限制，并取决于多久一次
必须这样做，所以只要加上克里斯说我的话
认为首先要说的是，我们已经
显然有成千上万的志愿者回来帮助
即使不是所有人现在都在接种疫苗
随着时间的流逝，我们会请他们
今天早上帮忙，我在牛津的我们的疫苗接种中心之一
圣约翰的救护车做出色的工作，训练志愿者来
帮助我在星期五的考文垂计划
与退休护士交谈，他会回来帮助
所以我认为我们可以扩展到正在帮助的人数
除了通常的nhs劳动力
随着疫苗供应的增加，我们期望
呃更多的药剂师高街药剂师将能够做更多的事情
嗯，还有这样的方式
通常会在流感季节发生
非常感谢，因为高街药剂师的作用令人难以置信
来自格拉斯哥的重要呃汉娜，越来越多的人
正在感受到流行病的重压
为他们的心理健康寻求支持，但感觉完全
迷路了，我个人非常关心我的一些朋友
显示出令人担忧的行为变化，但不知道该转向哪里
政府承诺在下一次慢性病毒病中担任精神卫生发言人
向公众介绍情况
可以得到心理健康支持汉娜，我认为这实际上是
这是一个很好的主意，因为毫无疑问，
锁定继续，压力和
压力真的很可惜，我想开始讲
对人和人来说，每个人都必须意识到
nhs的精神保健服务仍在为您服务
呃，如果需要的话，应该使用它们
我们投入了更多的钱来支持他们，
另外5亿英镑用于支持国家卫生系统
超过120亿或130亿的心理健康
投资，但是这对人们来说非常重要
利用这些服务，如果他们需要的话，那也很重要
嗯，去接触志愿部门
嗯，政府也支持的精神卫生慈善机构可以
所有人也都将提供很大的帮助
汉娜，我认为您对aaa说的很正确，我们将尽力
呃找到合适的人合适的人要说些什么
关于如何做到这一点以及如何鼓励所有人
真正照顾我们的心理健康
并且尝试并继续经历这个大流行，因为
我希望现在没有那么长的路要走，但是你清楚地知道人们
承受着很大的压力，我们已经
我们必须解决您想要添加的任何内容
西蒙那或克里斯只是一件事，只是添加
因为从今天开始，呃，那是其中之一
下一个优先群体是有能力的人
严重的精神健康问题，例如严重的精神分裂症或
严重的双相谱障碍，所以我认为重要的是
支持人们进行显然也分开的疫苗接种，并且
除了pm变得更加广泛的观点之外
只是在想，我们也许可以起身的人之一
嗯，谈谈我们如何应对
问题是亚历克斯·乔治博士，我被任命为我们的人
特别代表，政府特别代表
在这些精神健康问题上具有代表性，尤其是在他们
影响年轻人，所以我认为我们会振作起来的，
嗯，也许还有其他人也非常感谢你，汉娜，让我们去吧
英国广播公司的亚历克斯·福赛斯非常感谢
总理，你说你希望这是最后一次封锁，但是你能
鉴于不可预测的性质，真的给予了保证
这种大流行的原因，这是否意味着我们正在逐步采取缓和措施
限制，我们应该排除复活节聚会和度假的机会
例如，呃，亚历克斯，不，我不能保证你当然不是
我们正在与自然界抗争，而这种疾病能够
嗯变异和改变嗯，我越来越有信心
越来越乐观
可能性的范围正在扩大
接种疫苗后，我将制定尽可能多的时间表
在22日，我是你知道我是我
非常希望我们能够继续前进，并为我们敞开大门，
而且我会说，但可以说我可以给绝对
嗯，铸铁，嗯，保证，我们不会再面临进一步的困难，
呃，你知道必须对一些问题进行更深入的思考
呃，不，汉娜，对不起，亚历克斯，我不能在这个阶段
嗯，但是我不希望别人这么认为
嗯，我并不乐观，我认为这是一个很大的
变化，嗯，最大的变化是科学是
现在毫无疑问地在疾病上占优势
以各种方式不仅通过疫苗接种，而且通过疫苗接种
有了更好的疗法，他们会越来越好
一直这样，所以你知道人们应该
目前发生的事情非常鼓舞人心
但我们想制定一个时间表
现实，这意味着很明显
谨慎并考虑大流行的真实状态
我需要补充一点，不好，谢谢，非常感谢你alex
呃卡尔做了一次ITV谢谢总理
我只是想知道您打算如何谨慎
一旦您希望学校在8日重新开放，您就可以完全重开学校了
游行，您将等一下，看看重新开放对您有什么影响
在您之前，学校已经掌握了感染率
打开其他东西，那能持续多久
拿走，你还认为你还能宣布其他任何事情吗？
在解除限制的同时
例如，无论您在学校里发表什么公告，
您认为您是否可以告诉别人他们至少可以开始
在户外社交，一种快速的社交方式
克里斯·威蒂（Chris witty），如果我想我认为您过去曾说过，我们首先要说的是
将在疫苗接种程序的数据中看到效果
关于死亡率，您是否认为我们已经看到了，如果没有，
您希望什么时候看到它？卡尔，我的意思是很好的问题，但实际上
就像我对亚历克斯说的那样
亚历克斯，我认为，我们将要提出的我会提出尽可能多的
尽我所能，但我们不是真的
还没有足够清楚的数据
嗯，现在确定今天是本周一15日
我们可以在22日星期一对您说
那是因为数据变得更清晰
随着时间的流逝，我们必须继续进行评估，并且
恩，绝对要和你清楚卡尔
这些决定，我们将在本周内进行，但尚未决定
采取，嗯，我会谦虚地建议任何人，你知道
阅读我们要做什么的记录
或听到关于我们正在做的事情的消息
在接下来的几个月中将要在某时某某时间做
呃带他们到我们这里去吃些盐的人，因为
嗯，当我解释时，这仍然是推测
在22号，我们要做什么，你会听到的
直接从我这里提出一个具体问题，您问我，我们显然在
努力将呃的数据链接在一起
相对于两次入院的疫苗接种状况，将其作为
严重的疾病和死亡的人
稍后发生，我认为最早的迹象是
暗示有一定的作用，但我认为现在将其付诸实施还为时过早。
显然以色列是特别远的数字
在其疫苗接种计划中处于领先地位，并且有一些证据表明
我们希望看到一些证据的效果
足够强大，可以放入公共领域
恩，在接下来的几周里，谢谢卡尔·萨姆·考茨基总理
今天早上警告说，没有任何疫苗接种计划可以有效实施100次
您能说明一下这是什么意思吗？
和克里斯·惠蒂教授
您认为保护公共健康是否会采取一些社会隔离措施
成为永久的感谢非常感谢山姆，我会问
显然我会请克里斯也对此发表评论
关于疫苗接种计划的有效性um
但是如果您有疫苗，显然会有一些人
有效的疫苗是80或90
这个数字是至少有一些人在逻辑上会
嗯，它没有像其他人一样从中受益
我们会思考，因此您知道我们没有疫苗接种计划
知道这对保护每个人都有效100 uh
从我们认为的疾病中获得疫苗接种，我们有很好的
认为这两种疫苗都是您目前的原因
使用也显然有更多的下降
跟踪两者都可以有效地为您提供高度
预防严重疾病
或死亡，那是一件了不起的事情
嗯，我们目前无法精确地量化
在降低这种大流行的发生方面，这意味着什么
国家那可以走多快，这就是为什么
目前我们只需要谨慎
就像克里斯刚刚说的，我们已经看到了，所以我们有一些
风中的稻草有一些有趣的数据
来自以色列以色列，但我们只需要稍等一下
在我们可以与权威人士谈论之前
我们知道整个计划的有效性
这就是它工作的速度
呃还在等着看，我认为这很公平
首先是关于疫苗的一般要点
嗯，当我一开始就尝试布局时，这种效果会逐渐增强
人们首先接种第二种疫苗，然后他们遇到的每个人都进行了疫苗接种
从长远来看，整个人群都在接种疫苗
希望全世界都在接种疫苗，因为
人们反复说过，正确地说，直到每个人都没有人是安全的
是安全的，但这意味着风险
会逐渐下降，因此不会突然从
您必须无所事事，这将逐渐
我们会一点一点地降低它的风险，以及医学的其他一些方面
改善治疗效果，最后试验为阳性试验结果
例如，本周有关oculus地图的好消息真是太好了
嗯，虽然所有这些的影响在一起
逐渐降低这种风险，但是它将决定是否降低风险
一直为零或是否为零的点
将其降低到很低的水平，在此过程中会有一些残留物，或者
一个偶尔需要做的水平
举例来说，本赛季的重点
我认为现在说清楚希望还不成熟还为时过早
诸如此类的事情都需要最小的努力
社会疏远，到目前为止，大部分或全部
繁重的工作是通过接种疫苗和
基本的东西，如洗手，人们应该反正
克里斯又叫什么名字？巧克力是一张地图吗？
说话说话轻松说话开始变得正确
距离足够近的地方说话吧祖鲁语地图吗？
这样的东西我们可以走了，这是我们必须得到的，我们必须做出的
确保我们得到正确的谈话，你走吧，我们要
不仅要知道，而且要知道dexter方法
tokilizumab亲戚就是那个，那有助于压低
除了类固醇之外，还有很高的死亡率
感谢国家卫生署（NHS）和国民
卫生研究所nihr tokuluzumab好的，很好，谢谢
ft的茉莉花卡梅伦celestia
谢谢，我们知道疫苗一直存在主要问题
犹豫和摄取，特别是在少数民族和
目前没有公开的社会护理工作者
nhs数据详细说明有多少人拒绝了
他们提供疫苗的政府会开放更多的出版物吗？
有关疫苗摄取的详细信息，包括哪些特定步骤
政府采取措施解决与疫苗犹豫有关的问题，以及
虚假信息的传播，特别是在少数群体之间
你今天早上说的总理
政府不会热衷于使用疫苗护照
诸如酒吧之类的设施，但政府打算如何
阻止公司强制所有员工
所有客户必须具备某种形式的疫苗接种证明才能
使用他们的服务，谢谢，谢谢。
很好，是时候了，一旦您得到照片，那么茉莉花就是您的全部
对某些黑人的犹豫不决确实感到担忧
和南亚社区接受疫苗提供
如果他们是卫生和社会护理工作者，他们会在工作中接受
或作为公众的一员，这是怎么回事
是社区领导者付出了巨大的努力
信仰领袖领导国家卫生服务局本身管理疫苗的方式
解决方案，尽管开始
在某些社区中，吸收速度较慢，我认为我们
现在看到了有意义的进步，例如
上周末，哈克尼（Hackney）我们在一座清真寺接种疫苗，
在安息日之后，在一个正统的犹太人呃地点
完成了疫苗接种，直到我是午夜
今天早上在牛津大学与一位主要的伊玛目
嗯，谁安排了一个u变焦，而其中一个顶部摇动了uh
世界来帮助解释为什么疫苗是安全的以及为什么
他们的工作，所以我认为这将建立动力，
让我们面对它是我们所面对的一部分
双重流行，我们正与流行病抗争
而且我们正面临着虚假信息的流行和故意
播下不信任的种子，我们必须同等地战斗
在您的数据点上，我们会每周发布一次
不同民族的吸收，在当地我们与当地人共享
公共卫生主管非常细致地吸收了
保护人们的医疗机密
而且随着我们的发展，我们肯定会继续发布越来越多的数据
尽管如此，正如我所说的保护
个人和家庭要保密
是的，这是绝对必要的，我认为
只是在某种意义上重复西蒙说的话
很多人可能不会立即拿起它，但会拿起它
因此，这不是拒绝的问题，而是思考的问题
然后实际继续这样做
我们当中的人认为这对支持人们至关重要
确保我们在下一次会议上与错误信息作斗争
我今天晚上有一个医疗领导者之后
来自许多不同种族的专业分享
经验并分享我们如何制定出如何确保人们
正在获得绝对准确的信息，
明确表明疫苗的风险是
大大低于发生这种感染的风险，疫苗将
保护免受这种感染，从长远来看，这就是我们的方式
实际上需要呃来对抗这种疾病是
更安全的疫苗接种途径，而不是非常重大的风险
与许多人一起感染
和茉莉有关您的很好的有关um疫苗护照的问题，
显然，世界各地现在有很多人在谈论
在这个国家，一些国家显然会
想要坚持要求人们来
他们的国家有接种疫苗的证据
就像人们一直坚持我在过去认为
呃，你有证据表明你已经接种了黄热病疫苗或
我认为是出于这个国家的目的，还是
我认为在英国国内经济中做事
我们会什么，但我们会什么
目前所想到的是更多依赖于um的路线
大规模疫苗接种，如您所知，我们打算给呃接种疫苗
到秋天的时候，这个国家的所有成年人
加加侧向流量测试或快速测试
在你知道的地方测试呃
这是最难破解的螺母，例如
呃夜总会或剧院那些我们无法得到的经济部分
去年开放，嗯，我认为那是路线
我们……我们下去了，生意……
会下降，而且您已经爵士乐了，看到很多公司
利用快速测试的潜力以及我
认为结合疫苗接种可能是
呃，我想向大家强调的路还很早
有很多讨论，还有待
呃我们可以去地铁的地方统治者吗
谢谢总理，那些在酒店隔离区的人将在几天内接受测试
他们停留的2和8，必须保留
再过10天，如果他们测试呈阳性，他们将被收取额外费用
如果是750磅，
他们的释放被推迟了，如果他们付不起钱又有什么想法
正在为被困人员提供保健服务
一个人在一个房间里呆了那么久，如果我可以在英国，那么就快去西蒙
一直在给我打疫苗，平均费用为435 000欧元
自1月初以来，每天的人流以目前的速度
可以在3月底之前为50岁以上的所有人接种疫苗，
仍在第二剂治疗上按时进行，但目标日期是4月底
嗯，为什么这会导致部署速度放慢
我会留下那一个我也会留下那一个我只是很快地讲一下
嗯，旅馆里的人
多米尼克，您担心有人可能会被要求待更长的时间
因为他们认为自己的测试呈阳性
显然，您只需要记住
无论如何，目前出国度假是非法的
嗯，我们会期待那些进来的人
来自这些红色名单国家之一，以便能够负担其费用
您知道的精神保健服务非常
重要，我将确保每个人都有
获得治疗和支持的途径
他们需要的
所以我会说两件事，第一件事是
正如您所指出的，以及向超过1400万的邀请函开放
我们现在谈论的英国人中的新人
我们还为那些曾经服用过这种药物的人提供了第二剂
首剂，以及当我们查看可能的疫苗时
从现在到四月底之间，我们将有足够的供应给我们
嗯，看来，如果我们能做些什么
供应增加，那么我们认为我们可以走得更快，但是现在
代表所提供疫苗的数量仍翻了一番
在接下来的11个10或11个星期内，与在
过去的10周，所以在第二秒中有相当大的增长
我们将着手进行的sprint谢谢你们两个alistair smoot of
路透社喜嗨对于alastair突袭者表示感谢
为此，首先要请首席医疗官
因为我们一直在听到有关疫苗在减少流感病毒中的现实世界影响的数据
死亡以及传播将是制定此路线图的关键
解除锁定后，您能否详细介绍如何
确定是否是疫苗减少了这些数量并减少了传播
或者只是因为每个人都处于国家封锁之下而倒下
以及世界卫生组织总理um
在中国进行的调查以及大流行的起源，您曾说过
您支持我们总统乔·比登的透明度需求
到目前为止，您对谁缺乏透明度负责？
以及您打算采取什么行动？
克里斯，你想问第一个问题，我的意思是有一个
极长的答案，最短的答案最初是
研究是通过所谓的案例控制研究来完成的
嗯，但是我们希望能及时看到他们的是，我们实际上会在
下令严重疾病的发病率下降，
死亡率严格按照人们接种疫苗的顺序进行
我认为我们真正想要达到的目标是
肉眼感觉到疫苗的巨大作用
而不是必须要做非常复杂的计算
针对目前未接种疫苗的情况进行了预防接种
那是行进的方向，但是如果您查看数据，例如
从以色列呃，你实际上可以看到效果
在英国，我们可以计算出一种效果，但如果可以的话，效果会好得多
当它足够大时可以实际看到它
我们在NHS的一些早期数据中所看到的是
嗯，对疫苗接种的影响看起来像一个信号
但我们真的想让时钟再来一次
一周两周才能正确验证
而对传播的影响将需要更长的时间才能确定对传播的影响
死亡率和严重疾病
所以请问您关于发生了什么，如何发生以及如何发生的问题
负责透明度，我认为这是相当公平的
很明显，目前
证据似乎表明该疾病已起源
嗯，在武汉，这似乎是目前达成共识的方式
因此，我认为我们所有人都需要尽可能多地看到
关于那可能是怎么发生的
呃人畜共患的问题嗯，人们是
问我认为我们需要尽可能多的数据，我认为世界是什么
请问我们该怎么办，阿莱斯特，我认为世界需要什么
看看关于呃我们是如何达成的一般性协议
追踪您想要的周围人畜共患病大流行的数据
世界各地的人畜共患病研究中心和
嗯，我们想就透明度问题达成一项普遍协议，我认为其中之一
在过去的几个月中，我们在呃看到的吸引人的想法是
关于大流行病的全球条约的提案
这样说签署国的国家要确保
他们呃他们贡献了他们所有的数据
拥有，我们能够深入了解到底是什么
发生并阻止它再次发生，我认为
这是明智的事情，好的，谢谢大家
确实非常感谢[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
完整的故事与dot co dot uk正斜杠新闻一起出现
英国广播公司的所有最新故事
消息